o povo de deus enfrentem o medo eu vou
mostrar a diferença entre o medroso e o
corajoso já que ambos tem medo daqueles
função no capítulo de josué deus fala
para mim tentar uma situação que ele
podia até morrer você não tenha medo e
corajoso fazer deixarei e não certeza
parei pessoal e proteção total para o
corajoso tem medo medo o corajoso tem
medo domingo uma coisa vocês por favor
especiais e
é sim sim boas é um produto da sala se
você já ligar para ele quem faz na
verdade isso aí as 41 não temas porque
eu sou contigo não te assombres porque
eu sou teu deus eu te ajudo eu fiz um
e você
a atividade não se ouviu nem com ouvidos
se percebeu que os três quatro deuses no
poder da palavra de deus algumas coisas
boas e
é nessa hora pânico vai fazer você ficar
sensível do seu organismo muito bem
fortalecido não tenha medo eu quero
dizer a última palavra na minha igreja
eu vou falar porque eu sou pastor e na
hora da crise eu não posso ficar
trancado na minha casa casa alguém
desesperado cedo na igreja vai ter uma
torta não vai ter culto mas vai ter uma
porta da igreja aberta eu termino 91/10
e acrescentando essa palavra em nome de
jesus não é
e a tua casa e